1. Orçamentos
- Obrigar a cadastrar um serviço antes de cadastrar. 
- Total da view principal (soma de todos os serviços) não está atualizando de forma dinâmica.
- Os campos do serviço de segurança não estão sendo salvos corretamente (é a mesma lógica, mas os campos de locação estão corretos)?
- Remover os campos de desconto de os_services e incluir em os. O desconto vai ser dado de forma geral no orçamento, e não serviço por serviço. 
- Lógica da aba Custos não está carregando corretamente na edição.

1.1. Orçamento PDF
- Incluir a lógica de desconto na view do PDF de forma condicional - se tiver desconto aparece, se não tiver não aparece nem o campo desconto. 

2. Empresa 
- Criar feedback de não apagar empresa caso haja um orçamento ou ordem de serviço vinculados a ele.